# hw4

ссылка на онлайн-таблицу: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wv6riJYEa_zMBc1_e3KzluXgET0ONMJd2llmMNSgoro

Анализируя графики и данные, которые я получил в результате манипуляций, я пришел в восторг. Напомню, что мой опрос был посвящен молодежи и молодости. Взрослые недооценивают нас, ставят крест на будущем и являются источником стереотипов. Однако с уверенностью могу сказать, что они заблуждаются. Во-первых, у нас есть некий "бэкграунд" - знания, которые появились благодаря расширению кругозора. Так что мы знаем о нашумевшей истории про Статую Свободы, кем и когда она была вручена Америке или про Золотую рыбку, сколько раз она исполняла желания. Во-вторых, я выяснил, что европейская и западная культуры оказывает некое воздействие на наше мировоззрение. Сейчас речь не идет о плохом влияние, возможно даже наоборот! Но это субъективное мнение :) Так вот, средний коэффициент - это 7. 
Ну а вообще, я получил невероятный кайф от этого опроса, во мне проснулась своего рода гордость за нынешнее поколение. Потому что все далеко не плохо, а наоборот, очень даже хорошо. У нас есть прекрасные ценности и жизненные ориентиры, которые помогут построить светлое будущее. 
